aquele livro 13º acaba de cair fazer
uma viagem vou para londres ou comprar
todos os presentes investir e ser muito
feliz aqui na velha do mundo
olá avenida seja muito bem-vindo jovem
pouco cada um que é mais rico e 13º
usado do país
ai que festa do 13º que acabou acabou a
festa
ai que tristeza recado importante este
vídeo tem o patrocínio da isi em
vestes uma corretora de valores que é
algo que você vai precisar para
investir o dinheiro do seu 13º e fazer
esse dinheiro trabalhar para você entra
lá vou deixar o link aqui na
descrição desse vídeo tá bom
pega um papel e caneta nota compartilha
com a vizinha compartilha com sua prima
com todo mundo se inscreve no canal e
ativa as notificações porque não é
só sobre 13º que se fala neste canal
é sobre a vida sobre a sua vida
financeira quais vou dar dicas para que
você usa o 13º de três formas
diferentes para pagar dívidas para
investir e fazer uma boa reserva de
emergência ou para ter uma grana para
as contas do começo do ano que vem à
risca pela rica que frequenta você
fazer senão não esquece porque como
já disse noção ambiente diferente a
gente tem que começar a pensar no 13º
no começo do ano e não quando ele
chega este é o mal da humanidade a
gente só lembra do 13º em novembro a
pessoa pensa no 13º como se fosse a
mega sena acumulada e aí quando ele
chega ela descobre que não dá nem pro
cheiro é como se fosse um peido que
passa cheira e vai embora
ai que coisa horrorosa se você receber
o décimo terceiro não sabe o que fazer
primeira coisa que você tem que pensar
você tem algumas dívidas ou seja
contas que você precisa pagar você
está inadimplente se você está
inadimplente ou seja tá feio tá com a
corda no pescoço está com o pé na
lama tá fodido de verdade
pega esse dinheiro do 13º e usa para
quitar dívidas
seu primeiro destino do 13º entre o
investimento e pagar a dívida fique com
o pagamento da dívida porque os juros
dessa dívida são muito altos você
nunca vai conseguir superar os juros de
uma dívida como os juros de uma
aplicação do investimento tem dinheiro
recebeu o 13º tá com a corda no
pescoço paga a dívida primeiro e
negocia para pagar à vista
você não está endividado parabéns
você pode fazer outra coisa com o 13º
que é guardá lo para 2017 para pagar
aquelas contas imensos do começo do ano
iptu e ipva
quem tem filhos tenham a matrícula das
crianças material escolar pega esse
dinheiro já deixa ele reservado para
usar no começo do ano que vem
faça uma lista com todos esses gastos
coloca na ponta do lápis e ver quanto
que você vai precisar do seu 13º para
pagar essas contas se você tem dinheiro
pague à vista essas contas no começo
do ano e também porque você já se
livra de ter débitos - a mesma que
sobrou dinheiro você já tem dinheiro
pra isso aí sim você vai para o outro
lado da moeda você vai investir esse
dinheiro e fazer quem trabalha para
você quem o meu filho e ele já possa
haver bota que vai ajudar o povo 13º
vai se você primeiro precisa saber o
que você quer fazer com esse dinheiro
do 13º e quanto é o dinheiro que você
vai ter para investir
depois de tirar todas essas contas do
começo do ano certo tem dinheiro pra
pagar aí vai investir ou seja quanto
dinheiro você vai ter
e pra que você vai usar esse dinheiro o
ideal já que você vai ter um montante
do seu 13º é você pegar esse dinheiro
para um plano alô o prazo como por
exemplo uma viagem no final de 2017
porque não se aplicando esse dinheiro
agora no final de 2017 ele já vai ter
rendido
juros sobre juros ou seja sem dinheiro
trabalhou por você
o ideal é você deixar ou num cdb com
liquidez diária ou seja que você possa
tirar a qualquer momento ou no tesouro
cilic sim que vai render conforme a
selic
muita gente tem perguntado se ainda vale
a pena investir em selic
vamos fazer um vídeo sobre isso mas já
antecipando sim se você não quer
viajar no ano que vem quer guardar esse
dinheiro para sua aposentadoria
o beijo pra você eu te amo é isso essa
mentalidade futuro é você lá na
frente chico com quem com seu dinheiro
trabalhando pra você
aí você vai ter outra estratégia aí
você pode ter acesso a outros tipos de
investimento com prazos maiores com
vencimento para depois
layse investe mesmo se você fizer sua
conta agora melhor você vê que tem cdb
plc e deve se a vários tipos de
investimentos além do tesouro direto
com vencimento mais longo e quanto maior
é o vencimento maior a rentabilidade o
pensamento é esse curto prazo não
ganha tanto longo prazo ganha muito se
você pode pegar esse 13º para investir
para o futuro faça isso e ganhou o
troféu jóia dannatt com o coração b
margareth economia fecha do barco pra
você olha você pode usar o 13º para
comprar presentes mas você não deveria
usar todo o seu 13º para comprar
presentes porque você também merece um
presente que é a tranquilidade
por isso que eu recomendo se você quer
muito e precisa usar o 13º para comprar
os presentes estabelece um limite você
recebeu dois mil reais 13º por exemplo
eu vou pegar 400 reais para comprar
todos os presentes
e faça isso os seus parentes eles
tinham eles vão entender inclusive quer
dizer que não vai ter presente
o que você vai fazer com o seu 13º eu
quero saber comente aqui em baixo quanto
o que você vai fazer compartilhe esse
vídeo se inscreve no canal toda semana
indica as ricas com subaru pra você
aqui neste canal mais rico do brasil
veja você não esquece o meu presente
é receber no próximo um pouco tal